我们有一些芥末酱，一些糖蜜，一些眼镜，一些番茄酱，我受不了
我知道你不喜欢番茄酱，但是你喜欢它的混合，但我想你我喜欢
嗯，红糖的父母被番茄酱杀死了，好吧，扔一点
一碗玻璃也在那里，这就像一个绿色的小秘密
就像杏子现在保存得很好一样，这已经不是秘密了，好吗
然后基本上把它放回大绿鸡蛋里
鸡蛋，嗯，我想向您指出的是，我正在用一个矮锅，所以烟
如果你有一个高底池，它实际上会穿透它，你真的不会像那样
味道哦，所以你不想让它成为你知道我是什么，所以你甚至想要它
这就是为什么我们做一个低底锅好吧，好吧，让我抓住大家，我们花了一点时间
好了一半，我们现在就要做，这是成品
就是这样，现在是成品了吗？您喜欢酱矮胖还是
光滑的矮胖，如果你是你，我还是喜欢它光滑，所以我们有什么
好的，好的，我用了这个东西，好的，在这里，你
看看这里发生了什么，哦，哦，只要按一下按钮，那右边的数字就是0
好的，现在我们嗡嗡作响，以使所有内容混合在一起
现在爱丽丝让我们减少一些肋骨，是的，减少一些风险
因为我们已经准备好了，我还有一分钟的肉馅在这里
快点来到这里哦，是的，你得到了大砍刀，是的，你自己做的
是的，焦糖坚持这个东西，你会好吧，好吧，不要丢下你的胡须
好吧，如果你喜欢的话，是的，感觉如何小心，危险的感觉，就像你在
在西边故事中成为赢家
好吧，哦，看看那很漂亮，倒一些丁香酱
好的，好的，哇，好吧，就像我们在那吃的那样，因为
登上哦，是的，当然不要以为我们会在
董事会，我做了一点无聊的敷料，这是一点点新鲜的橄榄油
哇，人们可以用所有的切菜板之类的
现在，让我们吃它吧，继续前进，我们将抓住一些东西
他只是把它浸在那儿吗？不，哦，我们走了，我们得到了，哦，你走了
哥们好吧，只是我的意思是你可以做到，但我希望你能把可怜的人做好
狗屎，我们要他让他这样做，是的，我为他感到难过，非常感谢
亚当·佩里·朗（Adam Perry Lang）的食谱被称为严肃的烧烤炉网站亚当（Adam）
佩里·朗·汤姆（Perry Lang Tom）一直很热很可笑马上用音乐吻我
来自卢克·布赖恩（Luke Bryan）